НЕ ПОНИМАЕШЬ, ПОЧЕМУ РЕБЁНОК
СМОТРИТ РАЗБОР ЕГЭ ДВАЖДЫ?
родители
одиннадцатиклассников
недоумевают
почему
РЕБЁНОК
ПЕРЕСМАТРИВАЕТ
ребёнок
пересматривает
медленный
ВИДЕО РАЗБОР ЕГЭ
ПО ДВА РАЗА
видео
разбор
задания
егэ
по
два
раза
подряд
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
УСКОРИТЬ ИЛИ ЗАМЕДЛИТЬ
егэ
тренажёр
позволяет
ускорить
или
замедлить
ГОЛОС РАЗБОРА
БЕЗ ИСКАЖЕНИЙ
голос
разбора
без
искажения
звука
СКОРОСТЬ ПОДСТРАИВАЕТСЯ
ПОД ТЕМУ
скорость
подстраивается
под
то
насколько
знакома
тема
задания
ОДИН И ТОТ ЖЕ РОЛИК
НЕ ТРЕБУЕТСЯ
пересматривать
один
и
тот
же
ролик
по
два
раза
подряд
не
требуется
ВКЛЮЧАТЬ РОЛИК ЗАНОВО
НЕ ТРЕБУЕТСЯ
включать
ролик
заново
ради
упущенной
секунды
не
требуется
СКОРОСТЬ ПОДСТРАИВАЕТСЯ
БЕЗ ПЕРЕСМОТРА
скорость
разбора
подстраивается
под
тему
без
пересмотра
по
два
раза
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля